# 上海杉达学院嘉善校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A4659: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A5593: gxk2000723@gmail.com (2022 年 06 月)</li>
<li>A10548: 1351005627@qq.com (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A4659: 是

- A5593: 是

- A10548: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A4659: 宿舍有，教室没有

- A5593: 部分教室有空调，宿舍全部有空调

- A10548: 宿舍有，教室除了电脑房和多功能教室都没有，学校只有十件左右多功能教室

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A4659: 没有独立卫浴，每层楼有两间浴室

- A5593: 无独立卫浴，最近浴室出宿舍房间即是。

- A10548: 没有独立卫浴，但是半层楼会有一个两人浴室，公共浴室在学校食堂旁边，挺近

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A4659: 有

- A5593: 大一有早晚自习，大二就没有了。

- A10548: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A4659: 无

- A5593: 大一有

- A10548: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A4659: 30次，一次1.5公里，没试过应该不能骑车

- A5593: 暂不了解，不可骑车

- A10548: 女生15公里，男生20公里，不可以骑车，但是可以偷偷滑板或者滑滑轮

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A4659: 寒假一个半月，暑假两个半月（可能每年情况不同）

- A5593: 寒假两个月，暑假约三个月到四个月（疫情影响）

- A10548: 寒暑假差不多两个月多，每个学期三个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A4659: 允许，步行五分钟

- A5593: 允许点外卖，外卖柜距离宿舍楼约400m

- A10548: 可以点外卖，外卖点有点远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A4659: 在县城中心(›´ω`‹ )没有地铁，一直封校没怎么出去过，附近有商场

- A5593: 地处嘉善县城区，乘公交两个小时即可到达上海市区，须进行一次换乘。

- A10548: 嘉善校区，节假日叫不到车，去火车站不方便，

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A4659: 有

- A5593: 有

- A10548: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A4659: 要自己办宽带

- A5593: 速率可行，价格较贵

- A10548: 连不上

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A4659: 十点半断网熄灯，不断电

- A5593: 不断电，除周五、六外，每天十点半断网。

- A10548: 十点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A4659: 个人感觉有点小贵

- A5593: 食堂价格适中，不会吃出异物。

- A10548: 不贵，会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A4659: 全天，但热水容易烧光要等

- A5593: 24h热水供应，冬季可能会没有热水。

- A10548: 实时烧热水，洗澡看运气

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A4659: 学校很小用不着电瓶车

- A5593: 不可以骑，也没必要骑

- A10548: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A4659: 正常来说不能用的就不能用

- A5593: 不限电

- A10548: 只要不同时用大功率就没事

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A4659: 禁止十点半后不回宿舍

- A5593: 无

- A10548: 没有，有宵禁

## Q: 大一能带电脑吗？

- A4659: 能

- A5593: 允许

- A10548: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A4659: 可以用校园卡，支付宝微信也都可以

- A5593: 可用校园卡，不过一般使用支付宝和微信，亦可用学校发的消费券

- A10548: 银行卡和学生卡，学生卡基本涵盖所有功能

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A4659: 会

- A5593: 会，嘉善和上海各一张

- A10548: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A4659: 有罗森

- A5593: 价格适中

- A10548: 贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A4659: 挺方便的

- A5593: 仅限EMS，可前往校门口发顺丰

- A10548: 学校不拦着

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A4659: 没有共享单车

- A5593: 无，也无必要

- A10548: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A4659: 离校需向辅导员申请

- A5593: 需请假出校

- A10548: 晚上十点半不让进

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A4659: 不查但十点半后不能不回去

- A5593: 查寝并封宿舍区，晚归可回

- A10548: 查，封，晚归要学生卡

## 自由补充部分

A5593: 无

***

A10548: 别来杉达，真的很痛苦，它有起床号和睡觉号，你睡了也给你叫醒，热水澡也很痛苦，冬天运气差点，就要洗冷水澡